Repository: 0xBADCA7/deepin-screenshot
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Save to desktop
ja: デスクトップへ保存

source: Autosave
ja: 自動保存

source: Save to specified folder
ja: 特定フォルダへ保存

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー

source: Autosave and copy to clipboard
ja: 自動保存してクリップボードへコピー

source: Tips
ja: ヒント

source: You can use "Ctrl+Alt+A" to start the screenshot
ja: スクリーンショットは "Ctrl+Alt+A" で起動できます

source: Low
ja: 低い

source: High
ja: 高い

source: None
ja: なし

source: Start/Screenshot
ja: スタート・スクリーンショット

source: Quick start
ja: クイック スタート

source: Delay screenshot
ja: スクリーンショットの遅延

source: Full screenshot
ja: フルスクリーンショット

source: Exit
ja: 終了

source: Save/Share
ja: 保存・シェア

source: Save
ja: 保存

source: Share
ja: シェア

source: Painting
ja: ペイント

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Ellipse
ja: 楕円

source: Arrow
ja: 矢印

source: Brush
ja: ブラシ

source: Text
ja: テキスト

source: Color
ja: 色

source: Size Adjustment
ja: サイズの調整

source: Increase height up
ja: 上の高さを増やす

source: Increase height down
ja: 下の高さを増やす

source: Increase width left
ja: 左の幅を増やす

source: Increase width right
ja: 右の幅を増やす

source: Decrease height up
ja: 上の高さを減らす

source: Decrease height down
ja: 下の高さを減らす

source: Decrease width left
ja: 左の幅を減らす

source: Decrease width right
ja: 右の幅を減らす

source: Picture has been saved to clipboard
ja: 画像をクリップボードへ保存しました

source: Picture has been saved to %s
ja: 写真を %s へ保存しました

source: View
ja: 表示

source: View Manual, the picture is automatically saved.
ja: 手動表示。写真は自動的に保存されます。

source: Deepin Screenshot will start after %s seconds.
ja: Deepin Screenshot は %s 秒後に開始します
